## Tareas: 
* Implementación de algoritmo de Construcción de Thompson (Listo)
* Implementación de algoritmo de Construcción de Subconjuntos (listo)
* Implementación de algoritmo de Construcción de AFD dada una expresión regular r (Listo)
* Implementación de simulación de un AFN (listo)
* Implementación de simulación de un AFD (listo)
NOTA: no tiene ponderación, pero se debe realizar un dubijo del grafo.


Amigos, tienen que incluir en su proyecto 3 preguntas dentro del video. 
La pregunta 1 es, ¿si quiero cambiar los operadores qué tendría qué hacer? ej. a* -> {a} o en definición de a+ -> a{a}. 

Pregunta 2. ¿qué pasaría si cambiamos de un símbolo se cambiara a "una variable"? ej. en lugar de a+b tener set1+set2 y 
que ese set1 a su vez tenga un conjunto de símbolos.

Pregunta 3. ¿Cómo tendrían que cambiar su programa si quisieran que reciba definiciones regulares? ej. 
Como el primer ejercicio del parcial, varias regex con variaciones de tokens.

